# 用户服务条款

## 服务条款确认与接纳
当你使用flyapi时，将被视作已无条件接受本声明所涉全部内容。若您对本声明的任何条款有异议，请停止使用简书网所提供的全部服务。
flyapi 拥有 flyapi.cn 及其涉及到的产品、相关软件的所有权和运作权， 
flyapi 享有对 flyapi.cn 上一切活动的监督、提示、检查、纠正及处罚等权利。

### 使用规则
1. 用户注册成功后，flyapi 将给予每个用户一个用户账号及相应的密码，该用户账号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户账号进行的所有活动和事件负法律责任。
2. 用户须对在 flyapi 的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐户导致其他用户误认；否则 flyapi 有权立即停止提供服务，收回其账号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。
3. 用户不得使用 flyapi 服务发送或传播敏感信息和违反国家法律制度的信息，包括但不限于下列信息:

    - 反对宪法所确定的基本原则的；
    - 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
    - 损害国家荣誉和利益的；
    - 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
    - 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
    - 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
    - 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
    - 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    - 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
4. flyapi 有权对用户使用 flyapi 的情况进行审查和监督，如用户在使用 flyapi 时违反任何上述规定，flyapi 或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用 flyapi 的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
5. 盗取他人用户账号或利用网络通讯骚扰他人，均属于非法行为。用户不得采用测试、欺骗等任何非法手段，盗取其他用户的账号和对他人进行骚扰。

### 知识产权
1. 用户在flyapi上发表的全部原创内容，著作权均归用户本人所有。用户可授权第三方以任何方式使用，不需要得到flyapi的同意。
2. 对于经用户本人创作并上传到 flyapi 的文本、图片、图形等， flyapi 保留对其网站所有内容进行实时监控的权利，并有权依其独立判断对任何违反本协议约定的作品实施删除。flyapi 对于删除用户作品引起的任何后果或导致用户的任何损失不负任何责任。
3. 因用户作品的违法或侵害第三人的合法权益而导致 flyapi 或其关联公司对第三方承担任何性质的赔偿、补偿或罚款而遭受损失（直接的、间接的、偶然的、惩罚性的和继发的损失），用户对于 flyapi 或其关联公司蒙受的上述损失承担全面的赔偿责任。

### 免责声明
1. 用户在flyapi上发表的内容仅代表其个人观点，不代表flyapi的立场和观点。若因内容而产生纠纷，内容发布者将承担全部法律及连带责任，flyapi并不承担全部法律及连带责任。
2. 若flyapi 已经明示其网络服务提供方式发生变更并提醒用户应当注意事项，用户未按要求操作所产生的一切后果由用户自行承担。
3. 用户明确同意其使用 flyapi 网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用 flyapi 服务而产生的一切后果也由其自己承担，flyapi 对用户不承担任何责任。
4. flyapi 不保证网络服务一定能满足用户的要求，也不保证网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。
5. 对于因不可抗力或 flyapi 不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，flyapi 不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

### 服务条款的修改
flyapi 会在必要时修改服务条款，服务条款一旦发生变动，flyapi 将会在用户进入下一步使用前的页面提示修改内容。如果您同意改动，请再一次激活"我同意"按钮。如果您不接受，请及时取消您的帐户。 用户要继续使用 flyapi 各项服务需要两方面的确认:

   1. 首先确认 flyapi 服务条款及其变动。
   2. 同意接受所有的服务条款限制。
   
## 隐私政策
flyapi（flyapi.cn）尊重用户的隐私，将尽力保护用户的个人隐私，除法律或政府或用户明确授权外，flyapi保证绝不对外透漏用户个人隐私。
